Подготовить рабочую станцию ОС Windows 64-bit.
Установить на рабочую станцию openjdk 11.06.
Убедиться в работоспособность openjdk на рабочей станции.
Установить на рабочую станцию IntelliJ IDEA 2020.1.1 Build 201.7223.91.
Прописать код из технического задания в IntelliJ IDEA.
Запустить код на исполнение.
Исходные данные:
 - текущий баланс счёта клиента - переменная типа int, значение - 2_000_000_000 (два миллиарда рублей);
 - сумма перевода - переменная типа int, значение - 500_000_000 (пятьсот миллионов рублей);

Ожидаемый результат:
 - переменная для хранения итогового значения - тип int считает сумму исходных данных и выдает итоговый результат.