Подготовить рабочую станцию ОС, соответствующую техническому заданию.
Установить на рабочую станцию openjdk версии, соответсвующую техническому заданию.
Убедиться в работоспособность openjdk на рабочей станции.
Установить на рабочую станцию IntelliJ IDEA версии, соответсвующую техническому заданию.
Прописать код из технического задания в IntelliJ IDEA.
Запустить код на исполнение.
Написать отчет о тестировании.
Создать локальный репозиторий.
Связать локальный и удаленный репозитории на GiTHub.
Опубликовать файлы тест плана, тест кейса и отчета по тестированию на удаленном репозитории GitHub.